Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/environment_and_post_processing.po
Languages: ja, zh_cn

source: **Strength** is how strong the gaussian filter kernel is processed. Greater values make the filter saturate and expand outwards. In general, changing this is not needed, as the size can be more efficiently adjusted with the **Levels**.
ja: **Strength** ガウスフィルターカーネルが処理される強度です。値を大きくすると、フィルターが飽和して外側に拡張します。一般に、\ **Levels** でサイズをより効率的に調整できるため、これを変更する必要はありません。

source: The **Blend Mode** of the effect can also be changed:
ja: エフェクトの **Blend Mode** も変更できます:
zh_cn: 效果的 **混合模式** 也可以改变:

source: **Additive** is the strongest one, as it just adds the glow effect over the image with no blending involved. In general, it's too strong to be used, but can look good with low intensity Bloom (produces a dream-like effect).
ja: **Additive** は、ブレンドを行わずに画像にグロー効果を加算するだけなので、最も強力です。一般的に使用するには効果が強すぎますが、低強度のブルームでは見栄えがよくなります(夢のような効果が得られます)。

source: **Screen** is the default one. It ensures glow never brights more than itself and works great as an all around.
ja: **Screen** がデフォルトです。それはGlowがそれ自体よりも明るくならないことを保証し、すべての周囲で素晴らしい働きをします。
zh_cn: **屏幕**是默认值。 它确保发光永远不会比自身更亮，并且可以很好地作为一个整体。

source: **Softlight** is the weakest one, producing only a subtle color disturbance around the objects. This mode works best on dark scenes.
ja: **Softlight** は最も弱いもので、オブジェクトの周囲にわずかな色の乱れしか生じません。このモードは暗いシーンに最適です。
zh_cn: ** Softlight **是最弱的一种，只会在物体周围产生微妙的色彩干扰。 此模式在黑暗场景中效果最佳。

source: **Replace** can be used to blur the whole screen or debug the effect. It just shows the glow effect without the image below.
ja: **Replace** は、画面全体をぼかす、または効果をデバッグするために使用できます。下地の画像なしでグローエフェクトを表示します。
zh_cn: **替换**可用于模糊整个屏幕或调试效果。 它只显示没有下图的发光效果。

source: To change the glow effect size and shape, Godot provides **Levels**. Smaller levels are strong glows that appear around objects, while large levels are hazy glows covering the whole screen:
ja: グローエフェクトのサイズと形状を変更するために、Godotは **Levels** を提供します。小さなレベルはオブジェクトの周りに現れる強い輝きであり、大きいレベルは画面全体を覆うかすんだ輝きです。

source: The real strength of this system, though, is to combine levels to create more interesting glow patterns:
ja: ただし、このシステムの本当の長所は、複数のレベルを組み合わせてより興味深いグローパターンを作成することです:
zh_cn: 然而，这个系统的真正优势在于结合水平来创造更有趣的发光模式:

source: Finally, as the highest layers are created by stretching small blurred images, it is possible that some blockiness may be visible. Enabling **Bicubic Upscaling** gets rids of it, at a minimal performance cost.
ja: 最後に、小さなぼかした画像を引き伸ばすことによって最上位のレイヤーが作成されるため、何らかのブロックが見える可能性があります。\ **Bicubic Upscaling** を有効にすると、最小限のパフォーマンスコストでそれが削除されます。
zh_cn: 最后，由于通过拉伸小的模糊图像来创建最高层，因此可能会看到一些块状。 启用** Bicubic Upscaling **会以最低的性能成本获取它。

source: Adjustments
ja: Adjustments(調整)
zh_cn: 调整

source: At the end of processing, Godot offers the possibility to do some standard image adjustments.
ja: 処理の最後に、Godotはいくつかの標準的な画像調整を行う可能性を提供します。
zh_cn: 在处理结束时，Godot提供了进行一些标准图像调整的可能性。

source: The first one is being able to change the typical Brightness, Contrast, and Saturation:
ja: 1つ目は、一般的なBrightness(明るさ)、Contrast(コントラスト)、Saturation(彩度)を変更できることです:
zh_cn: 第一个是能够改变典型的亮度，对比度和饱和度:

source: The second is by supplying a color correction gradient. A regular black to white gradient like the following one will produce no effect:
ja: 2つ目は、色補正のグラデーションを指定することです。次のような通常の黒から白へのグラデーションでは効果がありません:
zh_cn: 第二种是通过提供颜色校正梯度。 如下所示的常规黑色到白色渐变将不起作用:

source: But creating custom ones will allow to map each channel to a different color:
ja: しかし、カスタムのものを作成すると、各チャンネルを異なる色にマップすることができます:
zh_cn: 但是创建自定义的会允许将每个通道映射到不同的颜色:

source: Godot 3 provides a redesigned Environment resource, as well as a brand new post-processing system with many available effects right out of the box.
zh_cn: Godot 3提供了重新设计的环境资源，以及一个全新的后期处理系统，其开箱即用，具有许多可用的效果。
